莫羅先生，你呢排係咪冇沖過涼啊？
你之前應承過我話如果坐喺我隔籬嘅話
一定會最少兩日沖一次涼𠺢嘛
你呢個人真係煩㗎
有個男人喺會客室等緊你啊
我有事要走先喇
要沖茶嘅話，自己搞掂佢啦
見客？
喺呢個時候喎
嗰個人都好耐冇沖過涼喇
佢個身咁除啊，簡直同你有得揮啊
你講咩啊？
見客咪見客囖
又唔諗下係邊個搞到我連涼都冇時間沖喎
呢間噉嘅爛鬼布社之所以能夠捱到今時今日
都係全靠有我莫羅肯幫佢搏殺咋
真係唔知我係好嘢嚟啊，搞錯啊
唔好意思啊，要你等咁耐
你好嘛？
我叫天馬
我嚟係有事想你哋幫手
原來係噉
呢條友個款又真係幾咁邋遢
乜原來你係醫生嚟嘎？
真係點睇都唔似喎
嗱，噉樣啦，醫生
我嘗試將你頭先嘅嘢總括一次啦吓
喺德國發生嘅
中年夫婦連環兇殺案會繼續發生
兇手下一個目標係海德堡嘅某對夫婦
今次呢對夫婦會有一個養女
到佢20歲生日嗰日
呢個連環殺人犯就會嚟帶走佢
而到時候，呢對中年夫婦就一定會被殺
但係問題係唔知係邊對夫婦
亦都唔知佢要揾邊個女仔
好嘢吖
噉都畀你捉到呀？
不如你去寫小説啦
呢啲嘢唔係我作㗎，係真㗎
請你相信我啦，點信得落啊？
你呢啲噉嘅故仔，三流小報都唔肯登啊
大佬
我嚟呢度唔係要你哋登呢啲嘢㗎
嗰對孖生兄妹離開咗醫院之後
直到個哥哥再次出現
中間有段超過半年嘅空白時間
就算係噉又點喎？
根據我嘅推斷，佢哋離開醫院之後
佢哋兩兄妹應該
畀安排一齊嚟咗海德堡
呢樣嘢係你自己諗嘅啫
然後，兩兄妹都畀而家
收養妹妹嗰對夫婦收養咗
但係之後
冇幾耐個哥哥就自己一個走咗
留低個妹妹喺度
你不如轉行寫小説啦
不過未必揾到食㗎喎
當年個哥哥走嘅時候
警方可能有出過通告
警方如果有出通告尋人
報紙一定會有消息㗎
請你畀我睇返九年前你哋嘅檔案
我想知道內容啊，我求下你啦
請你幫下我吖
我真係唔想再見到有人因為佢而冇命啊
幫下手吖
呢度個社長有電子機器過敏症
呢一疊就係啲報紙嘅縮製版同埋原稿飛諗
呢一疊呢
就係咁多年嚟嘅採訪原稿嘅檔案
真係唔該晒你啊
哼
呢啲就係日本人嘅禮儀呀？
你唔使同我哋呢一套㗎喇
講明先嗄
我周身唔得閒
冇時間再聽你講埋嗰啲噉嘅故仔啊
你揾到你要揾嘅嘢之後呢，好快啲走喇
黐線
奈唔可以整個白撞上嚟
無論如何
我一定要揾到佢
早晨啊，麗娜
早晨，真係安樂晒啊
見你咁有精神就好喇
你尋日無端端暈咗喺地下度
真係嚇醒我哋啊
你似乎唔係幾鍾意我哋
介紹畀你嗰個男仔喎
呢層又唔可以噉講𠸏
我只係突然間覺得好唔舒服
我要向佢道歉先得喇，唔使道歉啦
就當冇見過，唔使理佢㗎喎
我哋查清楚佢嘅底細㗎喇
嗰個男人根本就
唔係麗娜你嘅白馬王子嚟𠸏
我哋已經幫你問過奧圖夫帕文
佢話佢冇send過
email畀你𡁜係…
係呀？
噉即係話
你係見到嗰個男仔之後覺得好唔舒服
結果成個暈咗呀？
係啊
個男仔係點嘅樣㗎？
我只係眼尾見到佢
唔清楚啊，你當時嘅感覺係點呢？
你對呢個人有咩印象？
唔知點解我覺得佢好有親切感啊
不過，又好似唔係噉
我唔知點樣形容啊，但係…
但係？
算啦，麗娜，唔好勉強啊
係絕對邪惡
嗯哼
我真係唔知點解會噉講
係喇
見到佢嘅感覺
就好似同我發過惡夢嘅時候一樣
你提到絕對邪惡呀？
噉樣我哋就要引申去宗教方面
之不過，我一向都冇返教會聽到嘅習慣
我諗
如果畀我再見到呢個人
我應該可以揾到答案㗎
同時亦都會揾返自己
一早已經失去咗嘅記憶
係
雖然呢個都算係一個方法
但係其實你係咪真係
有必要逼到自己咁盡呢？
忘記過去
集中精神考慮而家同
將來嘅問題都好重要㗎
係
冇咩事㗎，只要你做下運動出下汗
自然就唔會再覺得不安㗎喇
麥羅先生
你尋晚有事喺公司過夜呀？
係啊
係喇，麥羅先生
係咪你畀嗰個男人入去我哋嘅
資料室揾嗰啲舊檔案㗎？
嗰個男人？
係啊
我見佢喺度咯，咪問佢咩人囖
跟住佢又話係你畀佢留低嘅
嗰個男人仲未走呀？
搞錯
喂，好喇喎，仲未走呀？
喂
冒險啊
儘量食多啲啦
好味啊，你啊
我日日都喺你度食早餐㗎
你夜晚唔返屋企㗎咩？
你屋企人冇話你？
我冇屋企人㗎
我老婆抌低我同個女走咗喇
我日日就係識得返公司做嘢
到我發覺嗰陣，我老婆已經執好晒包褲
帶埋個女返咗外家
噉你有冇諗過去接佢返嚟啊？
我點解要接佢返嚟啊？
而家係個衰婆自己走咗喎
點解要我主動去揾返佢返嚟啊？
不過
你應該有多少後悔㗎
你唔應該淨係掛住做嘢
你唔好喺度同我講笑喇
男人啊，梗係以事業為重㗎啦嘛
連呢一點都唔明啊
噉樣嘅女人好極有限
鍾意走啊走話之佢
對唔住，係我多管閒事
梗係啦
噉你多事啦
誒，噉𠸏，仲有一樣嘢啊
我見你食煙食得好密，身為醫生
我應該忠告下你㗎
都叫咗你唔好咁多管閒事喇
同我老婆一樣都咁麻煩𠸏
你太太都係因為擔心你啫
佢希望你可以健康啲
你呢個人真係好多事啊
係送畀麗娜嘅生日禮物嗱？
冇錯啊，終於都畀我積起咗喇
佢以前嗰啲冷衫呀，得咁丁件㗎咋
你真係諗住同麗娜佢講呀？
話佢聽其實佢唔係我哋親生𠸏？
我覺得而家噉咪幾好
乜噉又係？
根本冇必要同佢講𠸏
無論點佢都係我哋個女嚟啦
我返嚟喇，你返嚟嗱？
好肚餓啊
集中精神考慮眼前同將來嘅嘢
凱迪拉醫生或者講得啱𠸏
聽日係你生日，夜晚七點
喺海德堡城見
聽晚
本來都踢晒腳喇，仲要陪你呢個人癲
一齊抄呢座山咁高嘅資料
唔該你死咗條心，唔好再搞啦，好唔好？
喂，醫生呀？
喂，噉啦
嗱，我假設㗎咋
如果我真係走返去我
老婆外家揾佢返嚟嘅話
你估個衰婆肯唔肯跟我返嚟呢吓？
肯，只要你戒咗煙噉咪得囖
做咩啊？
我揾到喇
呢段啊，有11歲男童失蹤
警方認為男童有可能被綁架
但係失蹤男童家人未收
到勒索電話要求贖金
事發地點係尼格街16號
係姓霍洛德那嘅人
報警要求警方尋人㗎
呢段報道嘅檔案應該喺呢度揾得到㗎
哦，有喇，喺度喇
咩事啊？
醫生，你記唔記得之前有同我講過
話個兇手會喺20歲生日
嘅時候去接個妹㗎？
如果個失蹤男童真係個孖生哥哥
你睇下
呢度寫住佢哋嘅出生日期啊
原來今日就係…
佢哋兩兄妹嘅生日
喂，爸爸
噉樣𠸏？
我啱啱先至收工
但係我要去揾個朋友，揾完就返嚟㗎喇
喺海德堡城見面啊
係呀？
媽媽準備緊幫你慶祝生日啊
你快啲返嚟啦
係麗娜打返嚟嘎？
係啊
佢話要去揾個朋友先喎
唔知揾邊個朋友呢？
麗娜佢今年都唔細喇
噉可能會揾得返…
我冇咗嘅記憶
我都好想知道…
真正嘅我係咩人？
醫生呀
如果真係喺科魯德娜屋企
揾到個女仔噉點啊？
係真嘅話，噉樣啲家人就非常危險喇
我哋一定要盡快通知警方
派人保護佢哋
你以為你嘅推理可以叫到郁警察咩？
而且到而家咩事都冇發生過
到真係有事發生嗰陣已經太遲喇
根本就唔會有事發生
所有嘢都係你自己諗出嚟嘅啫
我話你知吖
你講嘅嗰四單中年夫婦被殺案發生嘅時候
我去過喺科隆嗰單嘅現場採訪啊
我記得嗰單兇案嘅案發現場好特別
你感覺唔到殺人目的
亦都冇動機，連仇恨都感覺唔到啊
你覺得個兇手純粹係為咗
想殺人而殺人冇原因㗎
我去到現場就有噉嘅感覺
但係你話個殺人兇手只係個
唔夠20歲嘅後生仔啊
你話一個得10零歲嘅𡃁仔
有冇可能做到咁冷血噉去殺人啊？
根本就冇可能發生㗎
兇手係更加龐大嘅嘢
龐大嘅嘢？
噉即係咩啊？
問題就喺呢度喇，呢啲噉樣嘅兇案
有時好難用言語嚟形容㗎
如果真係要我形容嘅話
雖然係老套都會有噉講
呢啲兇案全部都係惡魔嘅所為
如果畀我有機會面對面見到個真兇
我應該會諗都唔諗就殺咗佢嘅
里格街第16號地段
喺呢度喇
好嘛？
打交晒，唔好意思喎
你…
唔好意思啊，咁夜嚟打攪你
我係《海德堡報》嘅記者
我叫做莫羅啊
揾我有咩事啊？
冇嘢，只係有啲問題想問下你哋啫
咩問題啊？
係關於1986年
一個11歲男童失蹤嘅案件
我哋有啲嘢想問下你哋㗎
喂
我唔想再提呢件事啊
唔該你啊，我哋只係想問你少少嘢㗎咋
你哋兩位係咪仲收養緊嗰個女仔啊？
就係嗰個失蹤男仔嘅妹妹
佢咪仲住喺你哋度啊？
請你哋幫下忙啦，話我知吖
呢次麻煩喇
有蛋糕啊
我頭先見到屋入便嗰個女人
抱住咗個生日蛋糕㗎
你哋九年前係咪收養咗一對孖生兄妹啊？
個男仔失蹤之後
個女仔係咪仲住喺呢度啊？
唔該你哋走啦
我哋兩個
一視同當麗娜我哋親生女一樣噉看待㗎
唔該你哋快啲走啦
唔好搞我哋啊
我知道九年前你哋收養咗我哋孖生兄妹
個男仔頭上便有做過手術嘅疤痕
而個女仔失咗憶，完全唔知以前嘅嘢
我有冇講錯啊？
科魯德拉先生
你哋一定要第一時間報警先得㗎
因為你哋個女而家好危險隨時可能冇命㗎
莫羅先生
呢位麗娜而家好危險啊
唔該你哋畀我哋見下你個女先啦
但係麗娜出咗街未返喎
去咗邊？
去咗邊度？
佢頭先打電話返嚟話要
去海德堡城見朋友喎
唔該你借架車畀我吖，咪住先啊，天馬
我哋應該報咗警先㗎喎
但係而家已經
冇時間慢慢解釋畀警察知㗎喇畀車先啦
係噉好啦，我就負責留喺度打電話喇
拜託你喇
喂，鐵馬醫生啊
你自己要小心啲啊正如你所講
個兇手係個好恐怖嘅人嚟㗎
你要小心啲，千祈唔好死啊
得喇，我知道喇
如果你仲有命返到嚟嘅話呢，噉樣我就…
聽你個王六醫生話
乖乖地戒咗煙引佢啦
你太太知道一定好開心
到我煩喇
都唔知點樣解釋畀班警察聽啊
我哋個女…
我哋個女會冇事㗎嗬？
究竟發生咩事啊？
放心啦，唔會有事㗎
你哋畀我打個電話先啦
我哋個女究竟有咩事啊？
話畀我哋知啦，唔該你啊
你哋定啲嚟
唔係嘛，點會噉樣㗎？
電話畀人cut咗線𠸏？
安娜
你千祈唔好有事
要等我
已經過咗七點喇，過咗約定嘅時間
梗係畀人整蠱啦
究竟邊個咁衰整蠱我呢？
返嚟喇
上晝
你一定要留喺度
唔准走
你係邊個？
有人拜託我
唔可以畀你走，你一定要留喺呢度
你一定要留喺度
你明唔明我意思啊？
等陣
你一定要留喺度，唔可以走㗎
嗰個人係噉同我講啊
安達
安娜
唔係，係麗娜…
科魯德娜先至啱
你記唔記得我？
我係天馬醫生
真係好喇，你冇事
我係安娜
你係天馬醫生？
跟我嚟吖
我送你返屋企吖
你就係…
嗰一個白馬王子？
你係咩人？
咪喺度阻住晒
你唔好喺度阻住晒啊
呢個人一定要留喺度等先得㗎
如果唔係嘅，我就會…
我會…
我會塞到錢㗎
我哋明明話過唔會有其他人嚟嘅
激死人
點啊？你冇事吖嘛？
頭先真係嚇咗我一跳
有啲乜嘢可以綁住佢啊？
哎吔
究竟係咩人叫你噉做？
我點知係邊個啊？
嗰個人同你講話幾點鐘會嚟啊？
我點知喎？
佢淨係話
等佢做埋一件好重要嘅事之後
就會嚟呢度見個女仔嘅
唔通佢…
去你屋企？
我哋要即刻趕返去你屋企先得
點解要去我屋企？
我慢慢再同你解釋喇，快啲行啦，安娜
安娜？
快啲啊
激氣啊
轉極都整唔開𠻹啊
唔該你話我知你究竟係邊個？
仲有，點解你會叫我做安娜？
我叫麗娜，唔係
當年你送入嚟我間醫院嘅時候
唔係叫麗娜
你叫安娜
你哥哥係同你一齊送入嚟嘅
佢叫約翰
我哥哥？